this::
    date = 2022-11-10


================
Style de la ¨doc
================

La ¨doc ne suit pas les méthodologies dominantes proposées par ¨latex
((
    L'auteur ne lancera pas ici de polémique sur l'utilité de la programmation littérale, ou de la rédaction d'une ¨doc qui parle plus à des codeurs qu'à de simples utilisateurs.
)).
Les choix retenus, et assumés, sont les suivants.

    * Les fonctionnalités sont présentées sous forme d'exemples d'utilisation.

    * Le code source n'apparait jamais dans la ¨doc destinée à l'utilisateur. Les codeurs affûtés peuvent retrouver dans les codes sources une ¨doc technique facile à comprendre
    ((
        La syntaxe utilisée est celle de ¨tnsdoc un sous-projet de ¨tns.
    )).

    * Une ¨doc séparée, et aride, donne toutes les signatures détaillées, et expliquées, des macros et des environnements.

    * Enfin, chaque package propose un fichier ¨json avec juste les signatures des macros et des environnements. Un tel fichier est facilement exploitable par des outils externes
    ((
        Par exemple, ces fichiers ¨json permettent de vérifier la non redondance de noms de macros, ¨et ou d'environnemnts dans l'ensemble du projet ¨tns.
    )).
