this::
    date = 2023-04-22


=========
Avec ¨lua
=========

Pour les packages proposant des fonctionnalités codées en ¨lua
((
    Même si ¨latex3 rend d'énormes services, il y a des moments où utiliser ¨lua augmente la productivité.
)),
les principes suivis pour ¨latex3 sont adaptés au cas de ¨lua.
Pour les macros et les ¨envs privés en ¨lua, les conventions de nommage ressemblent à celles suivies majoritairement pour coder en ¨python.


info::
    En cas de non-utilisation de ¨lualatex, les packages concernés ne râleront pas avant l'emploi d'une fonctionnalité codée en ¨lua.
