this::
    date = 2022-12-23


================
Style de la ¨doc
================

La ¨doc ne suit pas les méthodologies dominantes proposées par ¨latex
((
    L'auteur ne lancera pas ici de polémique sur l'utilité de la programmation littérale, ou de la rédaction d'une ¨doc qui parle plus à des codeurs qu'à de simples utilisateurs.
)).
Les choix retenus, et assumés, sont les suivants.

    * Les fonctionnalités sont présentées sous forme d'exemples d'utilisation.

    * Le code source n'apparait jamais dans la ¨doc destinée à l'utilisateur.
    Les codeurs affûtés seront analyser les codes sources, et sa ¨doc ¨tech.

    * Une ¨doc séparée, et aride, donne toutes les signatures détaillées, et expliquées, des macros et des environnements.
    C'est très utile pour l'usage au jour le jour lorsque, ponctuellement, on ne sait plus trop comment s'utilise un ¨env, ou une macro.

    * Enfin, chaque package propose un fichier ¨json avec juste les signatures des macros et des environnements. Un tel fichier est facilement exploitable par des outils externes
    ((
        Par exemple, ces fichiers ¨json permettent de vérifier la non redondance de noms de macros, ¨et ou d'¨envs dans l'ensemble du projet ¨tnslatex.
    )).
